♪ 부드러운 기악 힙합 ♪
♪
미켈 에스타니 로드리게스: 안녕하세요, 저는 미켈 에스타니 로드리게스입니다.
로레나 파즈미노: 저는 로레나 파즈미노이고, 우리는 애플 디자인 팀 출신입니다.
오늘, 우리는 공간 사용자 인터페이스를 디자인하는 방법에 대해 이야기할 것입니다.
이 플랫폼을 시작할 수 있도록, 우리는 기존 플랫폼과의 일관성과 친숙함을 유지하는 동시에 몰입감 있고 공간적인 경험에 적응하기 위해 특정 요소를 진화시키는 시각적 언어를 구축했습니다.
미켈: 우리는 환경에서 읽을 수 있고 사용할 수 있는 앱 아이콘과 인터페이스를 만들 때 고려해야 할 UI 기초와 디자인 원칙에 대해 이야기하는 것으로 시작할 것입니다.
그런 다음 우리는 인체 공학적이고 타겟팅하기 쉬운 레이아웃을 만들기 위해 주요 개념과 모범 사례를 검토할 것입니다.
그리고 마지막으로, 우리는 이 플랫폼이 어떻게 당신의 앱을 화면에서 공간으로 가져올 수 있는지 보여줌으로써 결론을 내릴 것이며, 당신이 이미 익숙하고 일부는 완전히 새로운 모든 시스템 구성 요소를 안내합니다.
UI 기초에 대해 자세히 알아봅시다.
이것들은 우리가 이 섹션에서 다룰 핵심 디자인 원칙이다.
앱 아이콘에 대해 이야기해 봅시다.
우리는 홈 뷰를 친숙하게 유지하고 싶었고 한 걸음 더 나아가 앱 아이콘을 당신의 공간에서 입체적이고 사실적으로 만들었습니다.
사람들이 그들을 볼 때, 그들은 확장한다.
그리고 이 시스템은 층 사이의 미묘한 깊이를 강화하기 위해 반사 하이라이트와 그림자를 추가하여 이 시각 효과를 향상시킵니다.
그렇다면 어떻게 훌륭한 아이콘을 디자인할 수 있나요?
우선, 여러 층을 사용하세요.
다른 플랫폼은 시차 효과를 만들기 위해 레이어를 사용한다.
여기서, 평평한 층을 사용하는 것만으로도, 시스템은 이 진정한 3D 효과를 만들 수 있다.
모든 앱 아이콘은 최대 세 개의 레이어, 배경 레이어 및 최대 두 개의 전경 레이어를 가질 수 있습니다.
각 레이어는 정사각형 이미지이며, 크기는 1024 x 1024 픽셀이다.
두 전경 레이어 모두 투명한 배경을 가져야 한다.
배경 레이어를 가장자리에서 가장자리 정사각형 이미지로 디자인하세요.
그러면 모든 층은 원형 마스크로 잘릴 것이다.
그리고 마지막으로, 레이어가 서로 일치할 때, 유리 레이어가 자동으로 적용되어 깊이, 반사 하이라이트 및 그림자를 추가합니다.
그래픽을 중심으로 유지하려고 노력하세요.
만약 그들이 가장자리에 너무 가깝다면, 그들은 확장되었을 때 중심에서 벗어난 것처럼 보일 수 있다.
반투명 픽셀의 큰 영역을 사용하지 마세요.
불투명도가 줄어든 레이어는 그 뒤에 드리워진 그림자와 섞일 것이다.
그리고 그것이 당신이 3차원 앱 아이콘을 쉽게 만들 수 있는 방법입니다.
다음으로, 재료에 대해 이야기해 봅시다.
사람들이 앱 아이콘을 탭하면, 앱은 이와 같은 다양한 장소, 넓은 일광실, 비행기와 같은 작은 공간 또는 야간에 실행됩니다.
앱은 주변 환경의 조명 조건에 적응해야 합니다.
그것들은 주변 공간에 배치하기 쉽고, 어떤 거리에서도 사용하기 쉽고, 어떤 조명 조건에서도 보기 쉬워야 합니다.
그리고 그것이 우리가 새로운 시각 언어인 유리 재료를 디자인한 이유입니다.
이 시스템 정의의 아름다운 유리창은 당신의 물리적 세계의 일부로 느껴집니다.
그리고 그것의 독특한 특성은 사람들의 주변 환경과 가상 콘텐츠의 빛을 보여줄 수 있게 해준다.
또한, 반사 하이라이트와 그림자는 당신의 공간에서의 규모와 위치를 강화합니다.
그리고 그것은 포함된 UI를 위한 캔버스로 작동하며, 더 가볍게 느껴지고 신체 감각을 더합니다.
이 가벼운 소재는 또한 사람들에게 다른 앱이나 사람들처럼 창문 뒤에 무엇이 있을지에 대한 느낌을 준다.
훌륭한 공간 경험을 제공하려면, 주변 환경을 인식하는 것이 중요합니다.
창문에 단색을 사용하지 마세요.
너무 많은 불투명한 창문은 수축을 느끼고 인터페이스가 무겁게 느껴질 수 있다.
유리는 조명에 동적으로 반응하며, 낮에서 밤으로의 전환처럼 공간의 일부를 느끼도록 대비와 색상 균형을 조정합니다.
iOS와 macOS와 달리, 이 플랫폼은 뚜렷한 밝거나 어두운 모습을 가지고 있지 않다.
대신, 유리와 UI는 밝고 어두운 배경 앞에 놓으면 자연스럽게 적응한다.
시스템 정의의 생생한 재료는 이 기능을 잘 활용하여 다양한 시나리오와 조명 조건에서 앱이 멋지게 보이도록 합니다. 살펴봅시다.
먼저, 우리는 유리창으로 시작한다.
사이드바와 같은 앱의 섹션을 분리하려면, 더 어두운 재료를 사용하세요.
또는 버튼과 같은 대화형 요소에 주의를 끄는 더 가벼운 재료.
또는 입력 필드와 같은 표준 구성 요소의 대비를 높이기 위해 더 어두운 재료를 사용하는 것을 고려할 수도 있습니다.
음악 앱이 모든 UI 요소와 함께 어떻게 보이는지는 다음과 같습니다.
보시다시피, 텍스트의 기본값은 흰색입니다.
그래서, 이와 같은 락업을 디자인하고 싶고, 더 가벼운 버튼을 추가하고 싶다고 상상해 보세요.
그것을 유리 재료 위에 놓는 것은 좋다.
또는 더 많은 대비를 얻고 싶다면, 그 뒤에 더 어두운 셀을 사용하세요.
가독성에 영향을 미치고 대비를 줄이기 때문에 더 가벼운 재료를 서로 위에 쌓지 마세요.
이제, 타이포그래피가 이 플랫폼에 어떻게 정확하게 적용되었는지 보여드리겠습니다.
친숙하게 유지하기 위해, 모든 글꼴 스타일은 모든 플랫폼에서 작동하는 의미론적 이름을 사용합니다.
그들은 우리의 포인트 기반 유닛 시스템에서 조정되어 어떤 거리에서도 읽을 수 있도록 합니다.
더 알아보려면, "공간 디자인의 원칙" 세션을 확인하세요.
우리는 또한 가독성을 향상시키기 위해 글꼴 가중치 중 일부를 수정했습니다.
좀 더 자세히 살펴보자.
생생한 재료에 대한 텍스트의 대비를 개선하기 위해, 글꼴 무게는 약간 더 무겁게 수정되었다.
예를 들어, iOS에서는 본문 텍스트 스타일에 일반 가중치를 사용합니다.
이 플랫폼에서, 우리는 매체를 사용한다.
그리고 제목의 경우, 세미볼드 대신, 우리는 항상 텍스트를 선명하게 유지하면서 볼드체를 사용합니다.
결과적으로, 추적은 가독성을 돕기 위해 약간 증가했다.
우리가 플랫폼에서 공유하는 잘 알려진 글꼴 스타일 외에도, 우리는 당신이 사용할 수 있는 광범위한 편집 스타일 레이아웃을 활용하는 두 가지 새로운 글꼴 스타일을 추가했습니다.
다음은 아케이드의 엑스트라 라지 타이틀 1의 예입니다.
좋아, 그렇지?
윈도우가 믿을 수 없을 정도로 큰 크기로 확장할 수 있지만, 사용자 지정 더 작거나 가벼운 글꼴은 여전히 읽기 어려울 수 있습니다.
그것을 개선하기 위해, 무게를 늘리거나 시스템 글꼴과 같이 최적화된 가독성을 위해 설계된 서체를 사용하는 것을 고려하십시오.
다음으로, 활기에 대해 이야기해 봅시다.
이것은 시스템 전반에 걸쳐 가독성을 유지하는 가장 중요한 세부 사항 중 하나이다.
생동감은 재료 위에 표시되는 전경 콘텐츠를 밝게 하고 그 뒤에 있는 것에서 빛과 색을 앞으로 당겨서 작동합니다.
이 플랫폼에서는 배경이 끊임없이 바뀔 수 있기 때문에, 텍스트가 항상 읽을 수 있도록 실시간으로 활기가 업데이트됩니다.
내 말이 무슨 뜻인지 보여주기 위해, 예를 들어 보자.
생동감은 유리 재료 위에서 작동하여 가독성을 향상시키고 시스템 재료를 더 풍부하고 정교하게 만듭니다.
가능하면 시스템 구성 요소를 사용하세요.
기본적으로, 그들은 이 활기 효과를 이용한다.
잠시 멈추고 활기를 끄자.
우리가 방금 보았듯이, 활기는 가독성과 재료의 외관을 향상시킨다.
차이점을 보여주기 위해 켜고 끌게요.
이제 당신이 그것을 어떻게 활용할 수 있는지 봅시다.
활기를 사용하여 텍스트, 기호 및 채우기의 계층 구조를 나타내세요.
세 가지 모드가 있다: 1차, 2차, 3차.
표준 텍스트에 기본을 사용하세요.
또는 설명 텍스트, 각주 및 자막에 보조를 사용하세요.
당신은 유리 재료가 그 뒤에 있는 것의 색을 보여주기 때문에 다양한 색상이 될 수 있다는 것을 보았습니다.
유리 위에 있는 다채로운 요소는 유리의 색이 비슷한지 보기 어려울 수 있다.
대부분의 경우, 항상 명확하게 볼 수 있도록 흰색 텍스트나 기호를 사용하는 것을 고려하십시오.
색상을 사용해야 하는 경우, 사람들이 볼 수 있도록 배경 레이어 또는 전체 버튼에 사용하세요.
가능한 경우, 가독성을 위해 보정되고 유리의 색조와 대비를 유지하기 위해 동적으로 적응하기 때문에 사용자 지정 색상 대신 시스템 색상을 사용하십시오.
그래서 그것들은 당신의 앱이 이 플랫폼에서 향상되도록 하기 위해 재료, 타이포그래피 및 활기와 같은 핵심 구성 요소에 대한 디자인 원칙과 업데이트입니다.
이제 화면에서 공간으로 앱을 가져갈 때 쉽게 타겟팅할 수 있는 인체공학적 레이아웃을 만드는 방법을 보여줄 로레나에게 넘겨줄 것입니다.
로레나: 고마워, 미켈.
편안하게 느낄 수 있도록 콘텐츠를 배치하는 가장 좋은 방법을 탐구하는 것부터 시작합시다.
그런 다음 타겟팅하기 쉽도록 콘텐츠의 크기를 적절하게 조정하는 방법을 보여주세요.
그리고 마지막으로, 우리의 새롭고 아름다운 눈 초점 피드백과 함께 작동하는 레이아웃을 만드는 방법을 보여주세요.
사람들은 주로 이 플랫폼에서 눈과 손으로 상호 작용하기 때문에, 사람들의 신체적 편안함과 안전을 우선시하는 경험을 만드는 것이 중요합니다.
그 어느 때보다도, 당신은 디자인의 인체 공학을 고려해야 하며, 콘텐츠의 배치가 의도적이며 눈이나 목의 피로를 유발하지 않도록 해야 합니다.
예를 들어, 목의 운동 범위 때문에, 대부분의 사람들은 머리를 위아래로 돌리는 것보다 오른쪽과 왼쪽으로 더 쉽게 돌린다.
그러니 UI를 사람들의 시야에 유지하고 너무 높거나 너무 멀리 내려놓는 것에 주의하세요.
앱에 큰 캔버스가 필요하다면, 키가 큰 것보다 더 넓은 종횡비로 가세요.
예를 들어, Freeform에서 캔버스는 수직이 아닌 수평으로 확장된다.
사람들이 당신의 콘텐츠를 편안하게 볼 수 있도록 앱에서 가장 중요한 정보를 중심으로 하는 것을 우선시하세요.
이제 콘텐츠 배치에 대한 모범 사례를 다루었으니, 콘텐츠 크기에 대해 이야기해 봅시다.
각 사람은 독특하고 우리의 눈은 한 사람에서 다른 사람으로 약간의 차이가 있기 때문에 요소는 타겟팅하기 쉬운 크기를 사용해야 합니다.
세부 사항에 들어가자.
인터랙티브 요소는 최소 60개의 공간이 있는 탭 대상 영역이 있어야 쉽게 선택할 수 있습니다.
이것은 UI 요소가 주변에 충분한 공간을 추가하는 한 44점인 표준 버튼과 같이 시각적으로 더 작을 수 있다는 것을 의미합니다.
따라서 이 버튼의 경우, 항상 주변에 최소 8개의 빈 공간이 있어야 하므로 최소 목표 영역이 60점인 것을 충족해야 합니다.
기억하기 쉬운 것은, 스택에 여러 개의 버튼이 있어야 한다면, 그 사이에 최소 16개의 간격이 있는 표준 시스템 버튼을 사용하세요.
이제, 공개 컨트롤과 같은 시각적으로 더 작은 요소를 사용해야 한다고 가정해 봅시다.
섹션 헤더와 같은 영역에서 28점인 미니 버튼을 사용할 수 있습니다.
이 버튼은 작아 보일 수 있지만, 주변에 60점의 공간이 있기 때문에, 선택하기 쉽습니다.
또 다른 예를 살펴봅시다.
여기, 이 버튼은 옆에 있는 텍스트가 상호 작용하지 않기 때문에 여전히 충분한 공간이 있습니다.
마찬가지로, 크고 초대형 버튼을 사용하면 주변 간격이 덜 필요합니다.
그래서, 항상 모든 대화형 요소에 최소 60개의 공간을 제공하는 것을 잊지 마세요.
이제 레이아웃에서 요소의 크기를 조정하는 방법에 대해 이야기했으므로, 초점 피드백에 대해 이야기해 봅시다.
포커스 피드백은 이 플랫폼의 모든 대화형 요소에 내장된 강력한 도구입니다.
사람들이 시스템 제공 구성 요소를 볼 때, 그들은 자동으로 미묘한 시각적 밝기 또는 호버 효과를 표시합니다.
이 호버 효과는 사람들이 인터페이스의 어느 부분이 상호 작용하는지 보는 것만으로 이해할 수 있게 해준다.
공유 버튼과 같이 항목이 비활성 상태가 되면, 더 이상 포커스 피드백을 제공하지 않습니다.
이것은 사람들에게 그들이 의도된 요소에 집중하고 있다는 확신을 주며, 이는 그들이 손가락을 두드려 그것을 선택할 수 있다는 것을 의미한다.
레이아웃을 만들 때, 호버 효과를 고려하는 것이 중요합니다.
예를 들어, 목록이나 메뉴를 만드는 경우, 호버 효과가 겹치는 것을 피하기 위해 각 항목 사이에 소량의 패딩을 고려해야 합니다.
네 점이 추천된다.
락업을 설계할 때, 사람들이 그것에 집중할 때 시스템이 호버 효과를 표시할 수 있는 모양을 포함하세요.
여기, 그 아래에 텍스트가 있는 이미지가 있습니다.
각 잠금은 하나의 대화형 요소이다.
사람들이 볼 때 밝아지도록 사용자 지정 지역을 정의해야 합니다.
이것은 그들이 전체 영역이 선택할 수 있는 단일 요소라는 것을 이해하는 데 도움을 준다.
그리고 각각의 모양을 포함하는 사이에 작은 공간을 두는 것을 잊지 마세요.
명심해야 할 또 다른 것은 중첩된 요소가 서로 동심원으로 유지하는 상대적인 모서리 반경과 패딩을 갖도록 하는 것이다.
모서리의 크기를 조정하는 방법을 알아내는 데 도움이 되도록, 이 간단한 공식을 사용할 수 있습니다.
중첩된 요소의 모서리 반경과 외부 컨테이너 사이의 패딩은 외부 모서리 반경을 얻습니다.
그리고 기억하세요, 모서리를 매끄럽게 유지하기 위해, 그것들을 연속적인 모서리로 설정해야 합니다.
시스템 전반에 걸쳐, 모든 요소는 창의 관계에서 모서리의 요소에 이르기까지 서로 동심원이다.
그러니 중첩된 요소들을 서로 동심원으로 유지하는 것을 잊지 마세요. 이것은 그들이 함께 속한 것처럼 느끼는 데 도움이 될 것이기 때문입니다.
이제 레이아웃을 만들기 위한 모범 사례를 다루었으니, 사용할 구성 요소를 자세히 살펴보겠습니다.
이 섹션에서는 기존 플랫폼에서 지식을 활용하여 공간 컴퓨팅에 적용하는 방법을 보여드리겠습니다.
입력 모델에 대한 간략한 개요로 시작한 다음, 창, 탭 바 및 사이드바로 앱의 핵심 구조를 설정하는 방법에 대해 자세히 알아보겠습니다.
그런 다음 우리는 콘텐츠를 제시하는 새로운 방법에 대해 이야기할 것이다.
그리고 마지막으로, 우리는 양식을 탐구할 것이다.
입력으로 시작합시다.
앞서 언급했듯이, 사람들은 눈, 손, 목소리로 장치와 상호 작용합니다.
그들은 주로 멀리서 요소를 보고 손가락을 두드려서 이것을 한다.
그러나, 사람들은 또한 그것을 만져서 요소를 직접 선택할 수 있다.
또한, 사람들은 키보드나 트랙패드를 연결하여 다양한 입력으로 시스템과 상호 작용할 수 있습니다.
시스템과 상호 작용하는 것은 마법처럼 느껴지지만, 요소가 각 모델에 대해 적절한 피드백을 제공해야 한다는 것을 의미합니다.
우리의 모든 시스템 구성 요소는 각 입력을 지원하도록 제작되었습니다. 그래서, 시스템 구성 요소를 사용하세요.
그들은 당신이 인터페이스를 빠르게 만들 수 있도록 도와주므로 이 새로운 매체에서 당신의 앱을 독특하게 만드는 것을 찾는 데 시간을 할애할 수 있습니다.
입력에 대해 자세히 알아보려면, "공간 입력을 위한 디자인" 세션을 확인하세요.
이제, 몇 가지 예를 살펴봅시다.
iOS에 익숙하다면, 이 플랫폼의 많은 구성 요소가 당신에게 친숙해 보일 것입니다.
창, 탭 바, 사이드바부터 시작합시다.
iOS 앱의 핵심 구조부터 시작합시다.
불투명한 재료가 있고 모든 요소가 맨 위에 앉을 수 있는 캔버스를 제공하는 창이 필요합니다.
미켈이 말했듯이, 창문은 사람들이 그들의 공간에서 앱을 유동적으로 움직일 수 있도록 아래에 창 막대가 있는 유리 재료로 만들어졌다.
마찬가지로, 그 위에, 당신은 당신의 콘텐츠를 갖게 될 것입니다.
수평으로 배치된 창 하단의 iPhone에는 메인 내비게이션을 위한 탭 바 컨트롤러가 있어 한 번의 탭으로 앱의 최상위 섹션에 빠르게 액세스할 수 있습니다.
여기서, 탭 바는 수직이며, 창의 왼쪽에 고정된 위치에 떠 있다.
방해가 되고 쉽게 접근할 수 있도록 설계되었으며, 필요한 곳에 있으며, 사람들이 주요 콘텐츠를 빼앗지 않고도 앱에서 어디에 있는지 볼 수 있습니다.
일반적으로, 당신은 그 느낌을 가볍게 유지하고 싶기 때문에, 여섯 개 이상의 항목을 가지고 있는 것을 피하세요.
사람들이 탭 바를 볼 때, 그들은 항목을 빠르게 선택할 수 있다.
그리고 그들이 그것을 조금 더 오래 본다면, 그것은 자동으로 확장되어 각 섹션에 대한 라벨을 보여준다.
사람들이 외면하면 자동으로 다시 닫혀 사람들이 콘텐츠에 집중할 수 있게 해준다.
이 예제의 앨범과 같이 하위 탐색을 제공해야 하는 경우, 사이드바는 탭 표시줄 옆 창에 있습니다.
이것은 사람들에게 그들이 그 탭에서 어디에 있는지에 대한 명확한 감각을 준다.
이제 앱의 핵심 구조를 다루었으니, 우리가 추가한 새로운 프레젠테이션 스타일인 장식품으로 들어가 봅시다.
사진 앱에는 몇 년, 몇 달, 며칠 사이를 탐색할 수 있는 상단 중앙에 플로팅 액세서리 요소가 있습니다.
이 플랫폼에서, 우리는 스크린에 묶여 있지 않기 때문에, 그 액세서리는 창문 약간 앞에 있는 하단에 장식품으로 배치됩니다.
이것은 사람들에게 계층 구조를 만들기 위해 깊이를 사용하여 쉽게 접근할 수 있는 추가적인 지속적인 컨트롤을 제공한다.
장식품은 도구 모음을 제시하는 좋은 방법이다.
그들은 사람들이 편리한 장소에서 콘텐츠와 관련된 빠른 작업을 수행할 수 있게 해준다.
그리고 그들은 당신의 앱에 약간의 깊이를 더합니다.
장식품은 보통 버튼 모음이고 자체 유리 용기에 앉아 있기 때문에, 이곳은 테두리 없는 버튼을 사용하기에 완벽한 장소입니다.
이 경우, 이것들이 상호 작용하는 요소라는 것은 분명하며, 사람들이 그것들을 볼 때 여전히 호버 효과를 얻을 것이다.
여기 음악 앱에서 장식품의 또 다른 훌륭한 용도가 있습니다.
지금 재생 중인 컨트롤은 앱의 어디에 있든 지속되는 장식품으로 표시됩니다.
이것은 사람들이 음악을 제어하면서 다음 노래를 검색할 수 있게 해준다.
장식품이 창문의 하단 가장자리에 있을 때, 하단 가장자리와 20점 겹치도록 놓으세요.
이것은 장식품이 너무 많은 콘텐츠를 차단하지 않고 메인 창과 통합된 것처럼 느낄 수 있도록 도와줍니다.
그리고 그들은 정말 멋져 보여, 스크롤할 때 유리를 통해 내용물에서 색을 끌어당긴다.
장식품은 완전히 나타나고 사라질 수 있다.
그러나, 그것은 하나의 콘텐츠에 집중하는 동안에만 권장된다.
예를 들어, 사진을 보거나 영화를 보는 것.
이 예에서처럼, 탭 한 번으로, 우리는 사람들이 주요 경험에서 주의를 산만하게 하지 않고 중요한 컨트롤에 빠르게 접근할 수 있도록 합니다.
또한, 장식품은 확장하거나, 추가 콘텐츠를 제시하거나, 심지어 자체 내비게이션 계층 구조를 가질 수 있다.
그러니 앱에서 장식품이 어디에 맞는지 찾으세요.
그것들은 유연하며 콘텐츠를 막지 않고 앱에 깊이를 제공합니다.
이제 장식품을 다루었으니, 메뉴, 팝오버, 시트로 들어가 봅시다.
iPad에서 메뉴는 호출 버튼의 앞쪽 가장자리에 정렬되며, 메뉴가 열리면 버튼이 어두워집니다.
팝오버는 호출 요소를 가리키고 탐색 표시줄은 비활성 상태가 됩니다.
이 플랫폼에서는 메뉴와 팝오버를 창 밖으로 확장할 수 있습니다.
그것들은 기본적으로 중앙에 나타나며, 콘텐츠가 항상 사용자가 보고 있는 바로 그 곳에 나타나도록 한다.
항상 명심해야 할 한 가지는 그것들을 호출하는 버튼을 선택한 상태로 바꾸는 것이다.
이 플랫폼에서, 우리는 항상 흰색 배경에 검은색 라벨을 사용하여 버튼이 선택되어 있음을 보여줍니다.
이것은 사람들이 화살표 없이 어떤 버튼이 팝오버를 호출했는지에 대한 명확한 피드백을 받을 수 있도록 도와줍니다.
이 플랫폼에서는 일반적으로, 선택되지 않는 한 흰색 배경의 버튼을 사용하지 마세요.
마지막으로, 시트에 대해 이야기해 봅시다.
이 시스템에서 시트는 모달 뷰로 표시되며, 앱의 중앙에 나타납니다.
모달은 부모 창과 동일한 Z 위치를 포함한다.
부모 창은 뒤로 밀고 어두워진다.
이것은 경험에 초점을 맞추고 시트가 기각될 때까지 사람들이 부모 보기와 상호 작용하는 것을 방지합니다.
다른 시트를 제시해야 하는 경우, 2차 모달이 모든 것을 뒤로 밀어내는 디밍의 추가 레이어와 함께 앞에 나타날 수 있습니다.
그러니 옆에서 다시 살펴보자.
Z에서 이 모든 요소를 쌓고 있기 때문에, 중첩된 뷰에 푸시 내비게이션을 사용하는 것을 고려해 보세요.
다음은 모달에서 푸시 내비게이션의 빠른 예입니다.
보조 보기는 닫는 대신 뒤로 버튼을 표시할 것이다.
또한, 닫기 및 뒤로 버튼이 왼쪽 상단 모서리에 어떻게 있는지 주목하세요.
시스템 패턴으로, 항상 왼쪽 상단 모서리에 닫기 버튼을 배치하세요.
미켈: 이제 앱을 구축하고 시스템 구성 요소를 사용하는 기본 사항을 이해했으므로, 앱을 특별하게 만드는 것과 창 외부 공간을 활용하여 풍부한 공간적 순간을 만드는 방법에 대해 생각해 보세요.
예를 들어, 사진에서 우리는 브라우징 경험을 친숙하게 유지하고 공간 캡처와 같은 이미지를 경험할 수 있는 새로운 방법을 만드는 데 집중하여 순간을 재현하고 독특하고 특별한 방식으로 콘텐츠를 경험할 수 있는 몰입형 방법을 제공합니다.
우리는 주변 환경과 조화를 이루는 재료를 사용하여 접근 가능하고 친숙하며 직관적인 앱을 설계하고 개발하는 방법을 다루었습니다.
다양한 계층의 깊이와 시각적으로 매력적일 뿐만 아니라 이 새로운 플랫폼에서 친숙하고 사용하기 쉬운 끝없는 구성 요소를 활용하는 인터페이스.
우리의 모든 시스템 구성 요소는 다양한 입력을 지원하도록 설계되었으며, 나머지 Apple 생태계와의 일관성을 유지하여 디자이너 또는 개발자로서 획기적인 몰입형 공간적 경험을 생성하는 데 집중할 수 있습니다.
봐줘서 고마워.
둘 다: 안녕!
♪